这个工具的作用：
1）实现真正的现金流导向的量化决策；
2）提高前期迭代速度、一周压缩到一小时，取代复杂的敏感性测试；
3）取代低效率前期流程；
4）明显提高运营结果，项目净现值提高量约为总货值的 0.5%-1.5%，关键时刻可以转负为正。

---

干地产这么久，你的测算方法还没变？
强排，测日照，数块块；
面积是差几百还是几千平米？
不知道。
户型是 125 还是 128？
不知道。
找销售员问，这个户型能卖出去几套？他说：请问您想卖多少钱？16000？一个月卖不了几套，降到 13000 吧。要不然面宽比对手再加 1 米，面积再减 3 平米吧。
设计说，我排不出来。
求财务给算现金流和税费，三天才算出一版？我一共八版方案等着呢。

算了，你们都滚一边去，我拍脑袋定一个方案吧。

就这？黑铁时代了还能挖出黄金吗？
人工智能时代了，人肉智能还想发挥余热？

高手为你开发了一个新工具“妙算”：

1 输入项目基本信息，地价、付款节奏、跨期分摊，只输入一次
2 让营销把每个户型保价格和保速度这两种方向的价格和对应的流速报给你，你不需要选，他也不需要选，最后“妙算”会告诉你
3 把户型和楼型让你的设计师统计好，面积报给电脑，只需要报一次，你以后永远都可以调用它们
4 在图里选择用地轮廓线。现在你的设计师可以强排了，他把楼摆进去；
5 不管你们有多少个方案；只要一点，看！统计出来了！建筑面积、户数、户配比、建筑密度，每个方案，每个地块都实时报告；
6 甚至还有现金流，项目 IRR、净现值，毛利率、所得税和净利率，都给你算出来了。
7 你可以手动去调整项目的开工和销售节奏，这样就可以优化现金流，优化的结果你随时可以看到；甚至系统可以给你自动优化分期方案，你应该分几个标段去委托？这下有人告诉你了。
8 最关键的还是，多做洋房划算还是多做大面宽高层划算，这些没有人能告诉你的事情，现在还是没人告诉你，但是用了这个系统，你透过数字就能领悟这其中的思维方式，做出更靠谱的判断，一步步找到更优的解决方案。
9 他不仅让你有更坚实的决策，也大大提高你的团队效率。

扫描下方二维码微信客服，预约 30 分钟的免费咨询时间。

---

现金流和资金效率是地产投资人和总经理最关注的问题。（视频片段，现金流曲线）
项目规划方案对现金流有非常直接的影响，但是不同方案的财务指标究竟有多大差异？你可能缺少一个特别高效和直观的对比工具：

从设计图纸统计产品配比和面积指标需要时间；（视频片段：规划方案；填写 excel 表）
销售计划、开工计划和方案匹配需要时间；（视频素材：甘特图）
运营模拟测算需要时间。（视频素材：白领伏案工作）当你有了一个新的 idea，即便你有能力很强的团队，也不能当时给你测算结果。

这样就很难对操盘动作和方案进行及时、定量的比较和评估。拍脑袋成为主要决策方式，黑铁时代了还能挖出黄金吗？（视频素材：亚裔经理人在思考）
孙子兵法说：多算胜、少算不胜、何况于无算乎？

我们开发了一个新工具“Decisive 妙算”：它是一个数据驱动、可视化的地产前期测算平台。

他有三个最基本的功能：
第一，只要你进行了项目和产品基本信息的输入，他就能实时统计，目前方案的产品配比、建筑面积、容积率、货值等等。你做的任何方案修改，都会实时的体现为数据。提高了设计人员的工作效率
第二，它可以从当前的方案产生现金流报表，曲线，关键财务指标。监控方案决策对资金峰值、回正周期的影响。可以体现不同产品在资金监管方面的细节差异对财务表现的影响。
第三，它可以用来进行开工策划，以销定产，提高资金使用效率。内置的 AI 可以根据你要求的关键指标来制定开工计划和价格策略。
资深的地产人告诉你：这是一款设计周密、操作 简单、比传统方法更快、关键更好的量化决策工具。

事前，输入项目基本信息，地价、付款节奏、跨期分摊，只输入一次；（视频片段，操作）
把户型和楼型在系统里进行注册，只需要一次，你以后永远都可以调用它们；（视频片段，操作）
让营销把每种户型保利润和保销量这两个方向的价格和对应的流速分别报给你，你不需要选，他也不需要选，最后“Decisive”会给你建议，治好选择困难；
在图里选择用地轮廓线。

现在你的设计师可以强排了，他把楼摆进去；（视频片段，操作）
不管你们有多少个方案；只要一点，看！统计出来了！建筑面积、户数、户配比、建筑密度，每个方案，每个地块都实时报告；（视频片段，操作）
甚至还有现金流，项目 IRR、净现值，毛利率、所得税和净利率，都给你算出来了。（视频片段，操作）

你对方案的任何调整，都事实体现在现金流的变化上。
你可以手动去调整每栋楼的开工和销售节奏，这样就可以优化现金流，和付款进度，优化的结果你随时可以看到；甚至，如果你告诉系统你的偏好，是希望从北面开工还是东面开工，是喜欢高回报率还是高复合增长率，系统可以给你自动优化分期的建议，应该在什么时间点供应什么户型。你应该分几个标段去委托？这下有人告诉你了。
系统也会发现什么产品在什么时间点可以调整价格。
多做洋房划算还是多做大面宽高层划算，这些没有人能告诉你的事情，现在还是没人告诉你，但是用了这个系统，你透过数字做出更靠谱的判断，一步步找到更优的解决方案。他不仅让你有更坚实的决策，也大大提高你的团队效率。

这些计算，可以体现不同楼栋封顶时间对监管资金的因素；可以体现一些产品的内部竞争对销售流速的因素；可以考虑缺货时上调价格的因素；这些可能是您关心，之前的测算无法做到的事情。比起传统的测算流程，不但更快，而且可能更好。

他基于主流设计软件，提供户型、分期、和建筑立面不同图层的直观显示和输出。便与使用和管理。

如果您希望了解这个工具，可以扫描二维码详询。
